O Destruidor pode estar
em qualquer lugar.
Fiquem gelados, pessoal.
Só para informar,
"gelado" não é acumulável,
exceto abaixo do congelamento,
que é um processo...
Talvez ele tenha um botão
de desligar em algum lugar.
Achei!
E eu encontrei
quatro tartarugas patéticas.
Com apenas mais uns segundos
de vida.
Não queria ser elas.
Somos elas.
Mikey!
Rafa,
acabe com ele!
Não!
Não há para onde fugir
ou onde se esconder
que eu não possa encontrá-los.
Acha que está pronto
para me enfrentar?
Vamos.
Aonde estão indo?
Saindo para a nossa
ronda noturna.
Não haverá ronda.
-Sensei...
-Na última luta com o Destruidor,
mal escaparam vivos.
Mas, Sensei, da próxima vez
estaremos prontos.
Sim.
Porque ficarão aqui embaixo
até estarem prontos.
Sem rondas, sem brincadeiras,
sem descanso.
Só treinamento.
Começando agora!
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: mm7
Lory | daewolz | fuckkjack
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E10]
"Panic in the Sewers"
Mais, Sensei?
Sim.
Mais!
Não há intenção
em seus ataques!
Façam de novo!
Treinaremos por toda a noite
se for necessário.
Mas já estamos treinando
por toda a noite.
Pizza.
-Acordem-no!
-Com prazer.
O Destruidor está aqui!
Relaxe, só estava tendo
um pesadelo.
Não estamos todos?
Sensei, podemos descansar
um pouco?
Descansar?
O Destruidor
não descansará...
Até que estejam todos mortos!
Sensei, estamos treinando
incessantemente há semanas,
praticamente sem dormir.
Eles precisam descansar.
-E você não?
-Exato, Rafa.
-Não preciso.
-Então, eu te darei um descanso!
Se eu fosse o Destruidor,
nenhum de vocês
estaria respirando.
Entenderam?
Talvez um descanso breve
seja necessário.
Retomaremos mais tarde.
Os Panicons acertaram-me
com o Raio da Ansiedade.
Vamos todos morrer.
Acho que deixei
o replicador de comida ligado.
A nave pode explodir!
Recomponha-se, capitão!
Você é o nosso líder,
então aja como um.
Desculpe-me, Grundch.
Era o Raio da Ansiedade
falando.
Já sei...
Usarei a Carga Térmica.
O quê?!
O que está fazendo?
Desculpe,
a ideia foi do Spike,
ele disse que Heróis Espaciais
é estúpido demais para ele.
É esquisito, já que ele
passa o dia todo com você.
Muito bem, Leo.
Deixou-o irritado.
-Limparei o chão com a sua cara!
-Certo, Rafa.
-Fique frio.
-Posso ajudar nisso.
Dr. FrankenTravessura
ataca novamente.
Cara, você deveria
ver a sua cara agora.
Parece tão irritado.
Certo, Spike,
gostará deste programa,
chama-se:
"O Mikey se dobra desse jeito?"
Venha aqui!
Ainda está trabalhando
nesse carro de kart?
Não é um carro de kart.
É um bugre de patrulha
com carros laterais deslocáveis.
Cara, o Splinter já não nos faz
trabalhar demais?
Precisa achar um jeito
de relaxar.
Lidamos com o estresse
de formas diferentes, Mikey.
Sim,
é assim que eu lido.
E é assim que eu lido.
Você é o próximo, Leo!
Dr. FrankenTravessura
faz atendimento em casa.
Alguém aqui pediu
uma pizza super deliciosa?
Não,
se manda.
Tem certeza?
O cara que me pagou ao telefone
deu-me este endereço.
Ou era na outra quadra?
Estou tão confusa.
Essa pizza!
Sim, é nossa.
APLICATIVODOJOVEMESPIAO.COM
Saca só,
pizza grátis.
Peguei vocês.
Hoko no kamae.
Rafa,
hoko no kamae!
Hoko nada.
Já é ruim o Splinter
estar nos prendendo aqui.
Agora você também?
Temos que continuar treinando,
porque, agora,
não temos chance
contra o Destruidor.
Isso aí,
e ele está lá em cima.
Em algum lugar,
esperando por nós.
Eu acabei de me assustar!
Odeio dizer isso,
mas o fato de estarmos aqui
pode ser a única razão
de continuarmos vivos.
Exatamente, então,
até que estejamos prontos,
continuaremos aqui
embaixo.
Infelizmente,
isso não é uma opção.
Vamos encontrar
com o Destruidor hoje.
Ele tem um plano
para destruir as tartarugas.
Como? Ele nem sabe
onde elas estão.
Ele disse que elas estão
no esgoto,
e que é tudo que ele precisa
saber para erradicá-las.
Nossa casa
não é mais segura.
O Destruidor
precisa ser parado.
Como impediremos um plano
que nem conhecemos?
Precisamos subir lá
e descobrir o que estão tramando.
Rafa está certo.
Não há outra saída.
Este é o lugar.
Donnie,
você está espremendo-me.
Desculpe.
Aquele papo do Splinter
sobre não estarmos prontos
me fez pensar que talvez isso
esteja fora de nosso controle.
Você sempre está
fora de controle.
Eu disse que está fora
do controle de todos nós.
E isso me assusta.
Não tem problema
estar com medo, Mikey.
-O Rafa está com medo também.
-Não estou com medo.
Deveria estar.
-Bradford!
-Bradical!
Veja o que encontrei.
Quatro futuras
ex-tartarugas.
Ainda bem que não tem
problema estar com medo.
-Também acho.
-Não é hora para pânico.
Está bem,
talvez um pouco.
Ele continua crescendo!
Então vou cortá-lo
até ficar no tamanho original.
Vamos fazer isso juntos.
Isso é desanimador.
Mantenham suas cabeças
na luta.
Quero manter minha cabeça
no meu corpo.
Qual é,
por que estamos recuando?
É um bom motivo.
Mikey,
fumaça!
-O que foi isso?
-Estou estressado.
Desculpe se minha pontaria
está afetada.
Qual é a dificuldade
em acertar o chão?
Não é tão fácil,
viu?
Vocês só...
Não conseguimos
detê-lo.
O Socochorro
é muito poderoso.
-Socochorro?
-O quê?
Porque ele é um cachorro
e nos socou...
Entendemos.
Não vejo como chegaremos
perto daquele encontro.
Talvez devêssemos encontrar
um novo lugar para se esconder.
Dizem que os esgotos da Flórida
são ótimos nessa época.
Não vou deixar
que vocês desistam.
Vou espiar o encontro.
Sem chance.
-Você não pode.
-Esqueça.
Absolutamente, não.
Eu posso fazer isso.
Você tem me treinado para ser
uma kunoichi.
Por poucas semanas.
Que escolha nós temos?
O Destruidor
atacará a casa de vocês.
E precisamos
descobrir como.
E sou a única
que pode fazer isso.
-Não gosto disso.
-Nem eu.
Dar uma pizza grátis
ao inimigo?
Nunca é uma boa ideia.
Alguém aqui encomendou
uma pizza super deliciosa?
Parece que o Clã Foot é mais
esperto que os Dragões Roxos.
Eles deveriam ser,
não?
Obrigado, April.
Você deu o seu melhor.
Pelo menos,
ainda temos a pizza.
Não terminei ainda.
Espere,
o que ela está fazendo?
A pizza não!
Ela se rebelou.
Posso te ajudar?
Senhor, estou com a associação
dos bombeiros, Sede 94.
Recebemos relatos de fiação
defeituosa neste prédio,
se importa
se eu der uma olhada?
Não acho...
Obrigada.
Ela é tão irada!
Escutem bem.
Cinco de vocês irão sequestrar
um caminhão-tanque na R. Houston
em aproximadamente
15 minutos.
O produto químico
é extremamente raro.
Então, não terão
outra chance.
Produto químico?
Qual produto químico?
Que tal ouvirmos
e descobrirmos?
Que tal eu quebrar
seu casco no meu joelho?
Que tal se calarem
enquanto tentamos ouvir
o plano maligno do Destruidor?
Que vai destruí-los
de uma vez por todas.
-Agora vão.
-Perdemos!
Ótimo.
Muito bem, rapazes.
Precisamos tirar
April de lá!
Não. Se invadirmos,
colocaremos-na em perigo.
Vamos esperar.
Vou pegar uma carona,
ver aonde vão.
Não, você já fez o suficiente.
Agora saia daí!
Bradford te ouviu!
April! Corra!
Coloque o cinto.
Não!
Chegamos tarde.
April.
April!
-Está aí?
-Ela não atenderá, Leo.
-O que faremos?
-Precisamos tirá-la daquela van,
mas o Socochorro está lá.
E não estamos prontos
para enfrentar ele.
Splinter estava certo!
Deveríamos ter ficado lá embaixo.
Não acredito que direi isso.
"Recomponha-se, Capitão!
Você é o nosso líder!
Então aja como um."
Está certo, Rafa.
Esse foi
o Raio da Ansiedade falando.
Só isso? Não irá dar tapas
no próprio rosto?
-Vamos salvar a April.
-E a nossa casa.
-Mas nunca o alcançaremos a pé.
-Não iremos a pé.
-Isso é radical!
-Não está pronto!
Esta coisa é incrível!
Tem rádio?
Não, não tem um rádio!
Estou dizendo
ainda não está pronto!
Parece pronto para mim.
Certo, só não puxar
e ficaremos bem.
O tanque.
Pegue-o.
Saia.
Ligue para o Destruidor.
Diga que estamos com o tanque
e estamos a caminho.
Sem problemas encontrados.
Segure a ligação.
Atropele-os.
-Rafa, se prepare.
-Para quê?
Isso!
Leo!
Poderia ter sido
um pouco mais específico.
Qual a diversão nisso?
Prepare-se.
Ácido clorossulfúrico?
Leo, acho que descobri
o plano do Destruidor!
Aquele ácido reage violentamente
com a água!
Se ele jogá-lo
nos esgotos...
Tudo será incinerado em segundos,
incluindo o esconderijo!
E Splinter!
Precisamos pará-los.
Donnie!
Você e o Rafa vão salvar a April.
Mikey, venha comigo.
Precisamos parar aquele tanque!
Se não percebeu,
estou com o Rafa...
Sem problemas.
-Foi engraçado!
-Eu te disse!
Mikey, vamos deixar
essa coisa lenta.
-Disparar ganchos!
-Entendi!
Donnie disse
que não estavam prontos!
Eu sei!
Segure sua respiração, April!
Vamos lá!
-Vamos bater nos "Feet".
-Acho que se chamam "Foot".
Apenas bata neles.
-Ótimo golpe!
-Ótimos carangos.
Eu que fiz, sabe.
Eles não estão prontos ainda.
É tudo o que vocês têm?
Eu diria que isso é um "não".
Não o deixe despejar o ácido!
O que o Donnie disse
sobre essas coisas?
Mikey!
Jogue a balão de água!
Qual balão de água?
Aquela que tacaria em mim?
Cara, você é bom.
Ótima pontaria, Mi...
Dr. FrankenTravessura
é o melhor!
Você tinha dois?
Onde você as carrega?
Parece que perdemos
os fogos de artifício.
Donnie, os karts
funcionaram bem.
-Bom trabalho.
-Obrigado, Leo.
E é um bugre de patrulha.
Eles te derrotaram com karts
e um balão de água?
Sei que parece absurdo, mas...
Não se repetirá, mestre.
Eu prometo.
Se você quebrar essa promessa...
Eu entendo, mestre.
Nada diz vitória
como o suave gosto de pizza.
Esta pizza cheira
meio estranho.
-Onde conseguiu?
-Foi a que a April jogou fora.
O quê?
Vivemos em um esgoto.
Agora vocês são
maníacos por limpeza?
Mais para mim.
Meu filhos.
Devo-lhes minha gratidão.
-E minhas desculpas.
-Desculpas?
O medo embaçou
a mente de vocês.
No entanto, não foi o Destruidor
que alimentou esse medo,
fui eu.
Vocês superaram o medo
e foram incríveis.
Sem treinamentos por hoje.
A não ser que Michelangelo
jogue aquele balão.
Você já era!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT